the singer after her time on tu
la cantante después de su paso por tu
cara me suena finishing third has opted
cara me suena quedando tercera ha optado
for and now son soles that will be a
por y ahora son soles que será una
regular contributor on the buen
colaboradora fija del espacio de buen
día estudios space on the other hand will also be
día estudios por otra parte también
present on the program La Roca
estará presente en el programa La Roca
every Sunday in this way María Peláez
cada domingo de esta forma María peláe
will be available in both programs
estará a disposición en ambos programas
giving it her all we have to emphasize that
dándolo todo tenemos que recalcar que
María Peláez underwent a test a
María Peláez se sometió a una prueba
few days ago the producer of the
Hace unos días la productora del
program sonsoles sonnega took her
programa de sonsoles sonnega la llevo
as a guest where they wanted to see they could
como invitada donde querían ver podrían
count on her as a collaborator
contar con ella como colaboradora
finally the singer did very well
finalmente la cantante estuvo muy bien
in her intervention so she goes on to
en su intervención por lo que pasa a
occupy a permanent chair on the program on the
ocupar una silla fija en el programa por
other hand she will also participate in La Roca
otro lado también participará en La Roca
a program carried out on la sexta
un programa llevado a cabo en la sexta
we will see how she will develop in
veremos Cómo se irá desenvolviendo en
both programs but above all in the
ambos programas pero sobre todo en el
program that has caused a great sensation
programa que ha causado gran sensación
on television and now son soles
en la televisión y ahora son soles
[Music]
[Música]